Christina DX, yola çıkıyoruz!
Tamam! Gel bizi al, Acnologia!
Üzerimizdeki bu büyü
gerçekten güçlü, dikkatle izliyorum
Ah, acaba bu parçalanmış dünyayı
değiştirebilir miyiz?
Yolculuğa devam edelim ve
tüm parçaları toplayalım, sonuncusuna kadar
Ah, eğer parçalanmış gözyaşlarının
ötesine ulaşabilirsek
Başka insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Bunu bırakamam
çünkü bu çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmek istediğim şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şeyler
Öyleyse duy ve bil
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
Kaptan. Bu taraftan.
Hmm.
Herkes. Hedefimize giderken açıklayacağız.
Doğru. Bu bize bolca zaman kazandırır.
S-Siz tam olarak kimsiniz?
"Neo Eclipse"
İşler biraz sarsıntılı olacak, çocuklar!
Ü-Üzgünüm!
Ah, önemli bir şey değildi...
Wendy...
Bu gemi aslında Ejderha Avcıları düşünülerek yapıldı.
Sakin ol ve derin bir nefes al.
Wendy'yi tanıyor mu?
Gördün mü? Tamamen iyisin.
Mükemmel! Acnologia bizi takip ediyor!
Biraz kışkırtalım onu.
Anlaşıldı!
Odaklanmış büyü topu Jupiter şarj ediliyor!
Yüksek hızlı dönüş!
Hedef kilitlendi!
Enerji şarjı tamamlandı!
Ateş!
Evet! Tam isabet!
Yedi gitti!
Oy... Büyüye bağışıklığı falan yoktur umarım?!
Fiziksel mühimmata geç!
Pek işe yarayacağını sanmıyorum,
ama al bakalım 120mm'lik mermileri!
Saldırı Pegasus!
Benden kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Hızlandı!
Bu geminin neler yapabildiğini gösterelim ona!
Büyü iticileri devrede!
A-Affedersin!
S-Sen...
Yönelim korunuyor!
Beni hatırlıyor musun?
Öğretmenimiz, Bayan Anna?!
Öğretmen mi?!
Ben, Lucy adında yakın bir arkadaşınızın
atalarından biriyim.
Hiçbir şey anlamadım.
Kim olduğun umurumda değil! Ama Acnologia'yı
yenebileceğin doğru mu?!
Bunu şimdi konuşmayalım.
Her şeyin vakti var.
Gerçekten büyümüşsün, Wendy.
Hâlâ... kafam biraz karışık...
Sorun değil.
Grandeeney ve diğer ejderhalar için üzgünüm.
Ama çabaları boşa gitmedi.
Dört yüz yıl önce, Wendy, Natsu ve diğerlerine
dil ve kültür gibi şeyleri öğreten bendim.
Ejderha Avcıları'yla birlikte Tutulma'dan geçip
bu çağa geldim...
...777 yılına.
Tek bir amaç için...
...Acnologia'yı yenmek.
--Lucy?!
--Ne-Ne oldu?!
Şey...
Natsu'nun hayatı sadece bu kitaptan mı ibaret?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Yani, Natsu sıradan bir çocuk sadece.
Yani neden...?!
Evet! Daha fazlasını ver bana, E.N.D.!
Kır... Yok et beni!
Seni yok et...! Beni yok et!
Doğru konuş, Abi!
E.N.D.!
Ben Natsu'yum!
Adamım!
Dört yüz yıl önce, Acnologia'ya karşı
hiçbir şekilde direnemezdik.
Bu yüzden ejderhalar, umutlarını
geleceğe bağlamaya karar verdiler.
Ejderha Avcıları'nın bedenlerine girip
geleceğe—bu döneme seyahat edeceklerdi.
Evet. Grandeeney bize bundan bahsetmişti.
Sanırım bu dönemin en fazla büyü gücüyle
dolu olduğunu söylemişti.
Evet. Bu sayede bu zaman dilimine
bağlanabildik.
Zeref geçidi yarattı, ben de açtım.
Zeref?!
Sürekli olarak zamanın işleyişini
araştırıyordu.
Yine de, geçmişe seyahat etme arzusu
ona ulaşılamaz kaldı.
Ama o zamanlar hâlâ geleceğe dair
umudu olduğunu düşünüyorum.
Bizi bu döneme bağlayan,
Layla Heartfilia idi.
Ben girişi açtım, o da çıkışı.
Lucy'nin annesi mi?!
Aslında çıkıştaki kişiye durumu
açıklamak için gelmiştim,
sizi buraya getirip büyütmek için.
Bizi büyütmek mi?
Sonuçta hâlâ çocuktunuz.
Ama beklenmedik bir kaza hepinizi
kapıdan farklı yönlere savurdu.
Natsu, Gajeel, Wendy, Sting, Rogue...
Hepinizi bulmak beş yılımı aldı.
Ama bu dönemde kendinize kurduğunuz
hayatları gördüğümde,
henüz sizinle iletişime geçmenin zamanı
olmadığına karar verdim.
Sonuçta her şeyin vakti var.
Herkesi ararken, olağanüstü bir keşif yaptım.
Buna Eclipse kazası mı yoksa başka bir şey mi
sebep oldu bilmiyorum,
ama yeni bir şey ortaya çıkmıştı.
Bunu araştırmak ve hazırlanmak için
tüm bu zaman sahne arkasında kaldım.
Bu "şey" muazzam, tehlikeli bir güce sahip.
Hayır, güçten çok bir kavram aslında.
Peki keşfettiğin bu muazzam "şey" nedir?
Zamanda bir yarık.
Zaman çatlağı...?
Evet.
Acnologia'yı tuzağa düşürüp onu hiçliğe göndermenin tek umudumuz bu.
Bir tutulma?
Ne kadar da uğursuz görünüyor.
Bak anne!
Ryuzetsu Land eğlence parkı açılmak üzere!
Vay! Akan yıldızlar!
Ne tuhaf. Akan yıldızlar genelde aşağı doğru kayar.
Bakın! Beş tane var!
Öyleyse Prensesim. Hadi Majestelerini aramaya gidelim.
Acaba nereye gitti!
Ailem nesillerdir bu kapıyı gözetliyor.
Sonunda birisi gelip açtı ve şimdi...
...başka biri kapıdan geçip geldi!
Nerede...?
Ş-Şu an hangi yıldayız?
777.
Dört yüz yıl sonrası...
İşe yaradı.
Çocuklar!
Benimle birlikte beş çocuk gelmiş olmalı!
Çocuk muydu emin değilim,
ama kapı açıldığında dışarıya birkaç ışık saçıldı.
Gördünüz mü?
Tavandan geçip gittiler.
Demek ki kapı gerçekten de "zamanı birleştirdi".
Açtığın için teşekkür ederim. Minnettarım.
"Büyük bir çağa, büyülü bir döneme ait olana.
Güneş ve ay kesiştiğinde, 12 anahtarı kullanarak kapıyı aç."
Biraz şüpheliydim ama bu kitap annemden, ondan önceki annelerden
ve daha birçok nesilden bana miras kaldı.
Onu ben yazdım.
Bir dakika. Hiçbir şey anlamadım!
Zamanlarımızı birleştirmek için,
bu çağda birinin kapıyı açması gerekiyordu.
Geleceğe gideceğimi söyleyen bir kitap yazmam lazım!
Anladım!
Bunu gelecek nesillere aktaracağım!
Bu kitap da ne? "Zamanı birleştirmek" ne demek?
Gerçekten anlamıyorum ama bunu bir sonraki nesile aktarmak zorundayım.
Nihayet zamanı geldi. Çıkışı açacağım!
Benim torunlarım nesiller boyu bu sırrı aktardı
ta ki Layla bu çağda kapıyı benim için açana kadar.
Yani sen 400 yıl öncesinden mi geliyorsun?!
Aynen öyle.
Ama neden bu çağa gitmen gerekiyordu? Kitapta sebebinden bahsedilmiyor.
Şu an söyleyemem.
Ama söz veriyorum, zamanı geldiğinde anlatacağım.
Tamam.
Nihayet kapıyı açan kişi neden siz oldunuz, Leyla Hanım?
Bu çağda büyünün özellikle güçlü olduğunu bildiğiniz için mi?
Dürüst olmak gerekirse, emin değilim. Sonuçta sayılabilir bir şey değil bu.
Sadece "hissettim" ki zamanı gelmişti.
Üstelik, tamamen dürüst olmam gerekirse,
bu yükü kızım Lucy'e bırakmak istemedim.
Onun özgürce yaşamasını istiyorum.
Bu yüzden bunu benim neslimde bitirmem gerektiğini hissettim.
Kapının açılmasının nedeni, bu çağın büyü gücüyle dolu olmasıydı.
Yargınız doğruydu.
Hepinize bu kadar yük oldum.
Anneniz ve ondan öncekiler...
Hepinize emekleriniz için teşekkür ederim.
Rica ederiz.
İnsanlık ve medeniyet 400 yıl sonra hala var.
Sadece bu dünyanın var olduğunu bilmek bile beni mutlulukla dolduruyor.
Ama...
Bu aynı zamanda yaptığım her şeyin boşuna olduğu anlamına gelebilir.
Eğer Acnologia bu çağda bir tehdit değilse, o zaman...
Hayır. Ne olursa olsun ilerlemeye devam etmeliyim.
Bundan sonrasını ben devralacağım.
Git ve ailenle mutlu bir şekilde yaşa.
Pekala...
Şimdi ne yapacağını sorsam?
Her şeyin bir zamanı vardır.
Önce kayıp çocukları bulmam gerekecek.
Her şey açığa çıkabileceği zaman tekrar görüşürüz.
Evet... Tüm bu olayı bir sır olarak saklayacağım.
Majesteleri.
Kapıyı benim için yok eder misiniz?
Hmm? Mm...
Layla, ondan sonra, bir daha görüşemeden vefat etti.
Hocam...
Onun ölüm haberi beni derinden sarstı.
O benim soyumdandı. Benim için çok değerliydi.
Önünde parlak bir gelecek olan yetenekli bir gök ruhu büyücüsüydü,
ama planım uğruna bilerek ömrünü kısalttı.
Zaman geldi...
Paylaşabileceğin başka bir şey var mı?
Doğru.
Hemen hemen anormal bir şey fark ettim:
bu çağda akan anormal bir tür büyü var.
Bu anormal büyünün temel elementleri yok, ne ışıktan ne de karanlıktan oluşuyor.
Sadece "hiçlik."
Hiçlik mi?
Evet.
Bu çağda var olmaması gereken bir büyü türü, sanırım öyle diyebiliriz.
Araştırmaya gittim.
Ve sonra...
...işte o zaman buldum.
Zaman çatlağını.
400 yıl geleceğe seyahat ederek,
zamanın doğal akışını hafifçe bozduğumuza inanıyorum.
Belki de zaman kavramının kendini düzeltme çabası...
...böylece anlayışımızın ötesinde bir güç ortaya çıkıyor.
Zaman çatlağının içinde tam anlamıyla hiçlik var.
İçinde hiçbir şey yaşayamaz. Hiçbir şey var olamaz.
Acnologia bile.
Yani Acnologia'yı oraya çekip içinde hapsetmeye mi çalışıyorsun?
Evet.
Bütün bunlara inanmak çok zor!
Bu kadar yıl geçmesine rağmen, başka hiç kimse bu zaman çatlağını bulamadı mı?
Onu gizli tuttum.
Burası gerçekten bir zaman çatlağı mı?
Eclipse, Büyük Büyü Oyunları sırasında bir yıl önce açıldı.
Delik buna şiddetle tepki verdi. Bundan şüphe yok.
Delik mi?
Evet. Normalde görünmez.
Şu portakal büyüklüğünde.
Ama yanlışlıkla dokunursan, işin biter. Sonsuza kadar orada sıkışıp kalırsın.
Plan son derece basit!
--Hibiki. Sen başla.
--Tamam!
Zaman çatlağının etrafından dolanıp
Acnologia'yı bekleyeceğiz.
Bize doğru geldiğinde,
çatlağa dokunacak...
...ve puff, diye yok olacak, dostum.
Bu kadar kolay olacağına emin misin?
Başka seçeneğimiz yok.
İyi misin, Lucy?
Evet... Teşekkürler. Üzgünüm.
Artık bu kitabı yok etmekten
bahsetmeyeceksin, umarım?
Tabii ki bahsetmeyeceğim.
Sadece... önceden Natsu'nun
kitabı olduğunu bilmiyordum.
Hey. Kitabı açmayı deneyebilir misin?
Sanırım İlk Usta'nın dediklerini
anlamaya başlıyorum.
O zaman Natsu'yu kurtaracak
tek bir şey olacak:
arkadaşlarının gücü—yani siz.
Beni asıl endişelendiren Zeref'in—
Aradığım şey bu kadar önemsiz bir şey değil.
Ne oldu, Gray?
Hiç...
Hayır, Zeref amacına ulaşamayacak.
Natsu buna izin vermez!
Hadi açalım şunu.
Hmm!
Şimdiden bitirdin mi, E.N.D.?
Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Eğer birisi beni yok edebilirse,
o kesinlikle sen olmalıydın!
Sorun değil... Tekrar normale dönebilirim...
Mavis'in gücüyle,
eski halime dönebilirim...
Neo Eclipse.
Ne ileri ne de geri gideceğim.
Sıfırdan başlayacağım.
Zamanı sıfırlayacağım...
...ölümsüz olduğum ana kadar.
Yani asıl amacın... bu muydu... tüm bu zaman?!
Kimse incinmeyecek.
Tekrar insan olabilirsin.
Hatta Acnologia'yı öldürebiliriz.
Bundan daha mutlu bir son olamaz!
O zaman söyle bana!
Bize ne olacak?! Herkese ne olacak?!
Nasıl bilebilirim ki?
Bu artık benim dünyam değil.
Zaten bu dünyada yaşamak için
elimizden geleni yapıyoruz!
Neo Eclipse'in iki anahtarı var.
Birincisi Mavis.
Şu an buraya doğru geliyor.
Diğer anahtar ise...
...zaman çatlağı.
Bu tepenin zirvesinden,
şehri aşağıda görebilirsin.
Eminim görmek istediğin kişi de
aynısını yapıyordur.
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum.
"Birisi için savaşıyorum."
Hatta asla iyileşmeyecek yaraların var.
Bu yüzden birbirimizi asla anlayamayacağımıza
hayıflanıyorsun...
...ve çok hüzünlü bir gülümseme takınıyorsun.
Seni istediğin kadar uçabileceğin
bir yere götüreceğim.
O yüzden bırakma beni.
Eğer her şeyi kabul edip
o yere ulaşabilirsek...
...o zaman yenilmez olacağımıza eminim.
Acnologia umutsuzluğu yayıyor
ve mutlak yıkım getiriyor.
Erza ve ekibi, onun tehdidini etkisiz hale getirmek için
zaman çatlağına doğru hızla ilerliyor.
Bu arada, Magnolia'da Lucy ve arkadaşları
E.N.D. Kitabı'nı açmaya hazırlanıyor.
Bu sırada Zeref, zamanı sıfırlama planı ilerlerken
sessizce gülümsüyor.
Sonraki Bölüm: "Aşkın Körü."
"Aşkın Körü"
Derin duygular, saf karanlık tarafından ele geçiriliyor.